Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Kebahagiaan]
[Drama ini adalah karya fiksi. Tokoh, lokasi, agensi, agama, insiden, kelompok, dan pekerjaan tidak ada hubungannya dengan entitas nyata.]
Mengapa kamu tidak memberi tahu kami bahwa Andrew adalah pembunuhnya?
Saya pikir dia hanya mengancam orang!
Anda mengatakan Anda tidak peduli dengan apa pun selain mendapatkan pasokan makanan.
Saya bisa membukakan pintu hanya karena Anda meminta, Perwakilan Gedung.
Saya tidak tahu apa-apa tentang ini!
Aku juga nggak tahu. Oh Joo Hyung-lah yang bikin ini.
Siapa kamu?
Andrew. Aku selalu ingin punya kekuatan supernatural.
Selamat pagi!
Hyung, kumohon bangun!
Rawat lukanya baik-baik.
Aku akan menjaga Seo Yoon.
Aku akan datang menjemputmu.
Tunggu sebentar saja.
Hei… kamu tidak punya bekas luka di wajah.
Semuanya, pergilah ke pusat kebugaran dan tunggu. Aku akan membawa mereka berdua kalau sudah keluar.
Tidak bisakah kami membawa makanan sekarang?
Ada orang di dalam.
Kalau begitu, mari kita pergi dan menunggu.
Tidak ada hal baik yang akan terjadi jika kita melihat apa yang terjadi.
Situasinya tidak cocok untuk seorang anak—
Tuan Pengacara, silakan tetap di belakang.
Tadi ada suara apa ya?
Apakah saudaramu baik-baik saja?
Anda tampaknya sering mengunjunginya.
Kamu tidak pergi bersamanya, kan?
Saudaraku baik-baik saja!
Dia juga sangat berhati-hati,
dan goresan yang didapatnya dari yang terinfeksi tampak sama seperti sebelumnya!
Ayo turun sekarang. Ada yang ingin kubicarakan tentang unit 501.
Penghuni lainnya juga akan turun setelah mereka selesai dengan pekerjaan mereka.
Ayo pergi.
Benar-benar kacau.
Hyun, ambilkan aku kotak P3K dan air.
Ahjussi, aku akan melihatnya.
Bertahanlah sedikit lebih lama.
Anda dapat pergi ke rumah sakit setelah keluar.
Secara kebetulan, jika aku mati...
tolong sampaikan permintaan maafku kepada istriku...
dan bahwa aku mencintainya.
Katakan langsung padanya sendiri.
Kamu hanya perlu berobat begitu keluar dari sini.
Apa kau... Apa kau benar-benar mengira aku tidak akan mati?
Ya, Anda hanya mengalami luka tusukan kecil di sisi Anda.
Kau yakin itu hanya luka tusuk kecil, kan?
Benar?
Bersabarlah sedikit lebih lama.
Bom, Hyung Jung Gook...
Hyun...
Hyun... lihat aku.
Kami akan meninggalkan tempat ini hidup-hidup, apapun yang terjadi,
dan saya akan mengurung semua orang itu.
Harap bersabar...
[Kebahagiaan]
[Episode 11]
Jung Gook ditikam di sisinya.
Seo Yoon tidak dapat bernapas dengan baik, jadi pastikan Anda memiliki tim medis yang siaga.
Kita bisa masuk.
Tidak. Seo Yoon telah disandera.
Dia akan dalam bahaya jika kamu masuk.
Tuan Jung Yi Hyun.
Aku memikirkan alasan mengapa kamu bertindak seperti ini.
Sae Bom punya antibodi, kan?
Bagaimana jika saya menjawab ya?
Anda harus memberi kami apa yang kami inginkan.
Itulah satu-satunya cara dia akan pergi.
Tuan Pengacara,
Bisakah kamu mengawasinya sebentar?
Aku bukan orang jahat.
Siapa namamu?
Aku tahu siapa kamu.
- Hei, kamu mau ke mana? Kamu harus diperiksa!
- Rumah sakit.
[Pembunuhan]
[Choi Jong Wook]
Kau membunuh Ahn Guk Jin yang asli, bukan?
Berapa banyak orang yang kau bunuh sambil menyembunyikan wajahmu?
[Ahn Guk Jin]
Yang terinfeksi adalah sama.
Menyembunyikan jati dirinya dan mencari korban sambil bersembunyi di antara orang lain.
Orang-orang itu tertular suatu penyakit.
Kamu gila sejak awal.
Ahjussi... sudah berapa lama kamu kenal?
Aku dengar kau yang memulai semua ini!
Sudah beberapa hari sejak terakhir kali aku melihat Andrew menyeret pembantunya.
Tunggu! Tunggu!
Andrew...
Lantai 11 kosong. Bukankah lebih baik menyembunyikan mayatnya di sana?
Jika Anda merusak lehernya, orang mungkin curiga dia salah satu yang terinfeksi.
Jadi saya langsung menceritakannya kepada Building Representative.
Saya punya saran yang ingin saya sampaikan.
Tentang cara mengurus penghuni yang tidak kita sukai.
Perwakilan Gedung setuju,
Jadi saya katakan pada Andrew bahwa kami akan membiarkan dia melakukan apa yang dia mau, asalkan dia membantu kami juga.
Seharusnya kau berterima kasih padaku.
Agak canggung bagiku untuk mengatakan ini, tapi aku adalah kaum elit di antara kaum elit masyarakat.
Aku bahkan berpura-pura membodohi pasangan di lantai 5 demi kalian semua!
Bagaimana kamu bisa masuk ke dalam
Apartemen Kim Se Hoon?
Dia membukakan pintu untukku saat aku menyebutmu.
Yoon Se Bom terluka.
Anda memiliki kedokteran darurat, bukan?
Kalau saja kamu melakukan apa yang aku minta, aku tidak akan memukulmu.
[Saya membuat kesalahan yang tidak dapat diperbaiki...]
Andrew, ini jeruk nipis.
Anda dapat menghilangkan bau busuk itu sepenuhnya.
Ceritakan padaku dari situ.
Aku terganggu kalau kamu terus bergerak.
Jung Gook terluka parah.
Dia perlu pergi ke rumah sakit.
Setelah kalian berdua melakukan apa yang perlu kalian lakukan.
Kau bisa pergi, kan?
Juga,
apakah anda memiliki kontak dengan luar?
Apa yang sedang Anda bicarakan sekarang?
Tolong jelaskan dengan cara yang bisa kami mengerti!
Saya sudah bilang ke petugas kebersihan dan pengacara,
tetapi aku tidak punya kesempatan untuk memberi tahu kalian berdua.
Suamiku juga?
Ya, aku datang untuk menemuimu.
Dia senang karena lantai 5 dan 15 punya banyak makanan.
Apa itu?
Jung Yi Hyun memilikinya.
Apakah Anda diam-diam melaporkan ke luar tentang apa yang terjadi di sini?
Aku rasa kalian berdua mendapatkan sesuatu yang istimewa
sebagai imbalannya karena mengawasi kita semua di sini!
Halo?
Apakah ada orang di sana?
Saya sedang membangun Gedung Perwakilan 101.
Akulah yang mengurus semuanya di sini, jadi apa pun yang kau butuhkan, kau bisa memberitahuku—
Halo?
Apakah ada orang di sana?
Aku menceritakan semuanya pada mereka.
Tentang apa?
Apakah Anda menyebarkan informasi palsu tentang semua delusi Anda?
Ya! Semuanya.
Saya yakin orang-orang luar akan menilai tindakan semua orang di sini.
Kalian berdua akan masuk penjara karena menghasut pembunuhan.
Dan tidakkah kamu malu menghadapi putramu?
Saya hanya melakukan itu karena makanan akan didistribusikan.
Sungguh, aku tidak tahu apa-apa. Aku jujur!
Makanan tidak jatuh dari langit tanpa alasan.
Anda pasti tahu seseorang akan terluka.
Saya yakin Anda menerimanya karena Anda diberi tahu bahwa Anda akan mendapat keuntungan jika tetap diam.
TIDAK...
Tidak perlu khawatir sekarang.
Yang penting saat ini adalah kita bertahan sampai lockdown dicabut.
Juga,
pasangan dari 501 berjanji untuk pergi ke ruang listrik
dan menyalakan sumber daya darurat.
Ya, ya.
Ya, Anda harus turun, menyalakannya, dan mengambil kembali anak itu.
Kalau ada yang bertanya mengapa hal-hal berubah seperti ini kemudian, katakanlah bahwa seorang pria gila yang membawa pistol melakukan semuanya itu.
Jadi, apakah kau menyuruh kami menutup mata terhadap kejahatanmu?
Apa? Apa aku salah bicara?
Jangan sentuh orang lain!
Jika kami berdua menyerangmu pada saat yang sama,
kamu mungkin mati juga.
Baiklah, kita tidak seharusnya bertengkar saat kalian berdua masih punya banyak hal yang harus dilakukan.
Na Hyun Kyung, kamu tidak perlu tinggal di sini. Pulanglah dan tunggu.
Kamu juga, Sin So Yoon.
Suamimu seharusnya ada di apartemen kita bersama Seo Yoon.
Dia mungkin sangat terkejut.
Tolong jaga dia untuk kami.
Saya akan.
Kembali setelah menyalakan listrik.
Lalu aku akan membebaskan detektif dan Seo Yoon.
Apakah Anda mau ikut dengan kami?
Seo Yoon. Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja, jadi tetaplah di luar.
Saya mungkin terinfeksi, itu sebabnya.
Keluar dan tunggu. Aku baik-baik saja.
Tuan Pengacara, bisakah Anda mengantarnya ke apartemen Anda untuk saya?
Aku rasa, dia tidak seharusnya tinggal di sini.
Oke. Berhentilah menarik napas dalam-dalam.
dan ikutlah denganku.
Jika kau tetap di sini, ahjussi menakutkan itu akan kembali.
Anda tidak ingin dia marah pada Anda, bukan?
Sayang, apa yang sedang kamu lakukan?
Oh, aku senang kamu di sini. Dia punya nama yang mirip denganmu,
jadi bisakah kamu meyakinkannya?
Andrew punya pistol. Dia mengancam pasangan itu dari 501.
Oh, dia benar-benar gila! Dia pasti pembunuh atau semacamnya.
Kita pura-pura tidak tahu saja. Kita bisa sembunyi saja sampai karantina wilayah dicabut.
- Apakah kamu membantunya juga?
- Apakah aku terlihat seperti orang yang akan melakukan hal itu?
Baiklah, saya baru saja mendengar sedikit dari Perwakilan Gedung. Saya perlu sedikit membantu.
Kamu bukan tipe pria seperti itu.
Ketika Anda menjadi pembela umum, Anda mengurus orang-orang yang dituduh secara salah
dan meluangkan waktu untuk pergi menyelidiki.
Dan apa yang saya dapatkan sebagai balasannya?
Saya juga perlu menemukan cara untuk hidup!
Serius. Ke mana dia pergi?
Gadis, ayo berangkat.
Buru-buru.
Aku ingin pergi bersamanya.
Oke, Seo Yoon. Ayo berangkat.
But Ahjussi Jung Gook...
Seo Yoon ingin kamu ikut dengan kami.
Maaf, tapi saya tidak punya tenaga untuk menaiki tangga.
Tolong jaga Seo Yoon.
Maaf.
Aku akan turun, jadi hati-hati jangan sampai dibunuh oleh Andrew.
Pikirkan juga bagaimana kalian harus bersikap agar bisa hidup tanpa mempermalukan diri sendiri.
Hei, kamu nggak mau kasih kami senjata apa? Kayak tongkat baseball, gitu?
Anda mengatakan yang terinfeksi adalah manusia juga.
Selesaikan masalah tersebut melalui percakapan.
Kalau sudah selesai, kembalilah ke sini supaya kita bisa menemui Seo Yoon bersama.
Tunggu.
Aku akan ikut denganmu.
Itu adalah pusat warga senior di gedung 103.
- Kamu tunggu di sini.
- Apa?
Anda tidak perlu pergi ke tempat yang berbahaya.
Tetaplah di sini dan naiklah saat lampunya menyala.
Bisakah saya... melakukan itu?
Kenapa kamu ikut dengan kami? Kurasa kamu datang bukan untuk merekam video.
Itu mobil saya di sana.
Aku tidak punya tempat lain untuk pergi.
Saya ingin mencoba dan keluar bahkan jika saya harus menabrak barikade dengan mobil.
Semoga beruntung.
Ayo pergi.
Di sana.
[Hanya untuk Personel yang Berwenang]
Hyun.
[Generator darurat]
Orang yang terinfeksi akan mengerumuni tempat ini karena kebisingan!
Lewat sini!
[Pintu masuk]
[Lee Duk Soon]
Mengapa kamu datang ke sini?
Andrew mungkin mencoba membunuh kita jika kita naik.
Dia akan menunggu di dekat lift untuk unit 1 dan 2 atau tangga.
Apakah maksudmu dia tidak akan terpikirkan kita turun dari atap gedung sebelah?
[Langit]
Unit ke-3 dan ke-4 di lantai lima belas kosong.
Kita bisa mengajak Seo Yoon dan Jung Gook jalan-jalan bersama kita.
Ayo pergi.
Ada apa? Ada apa?
Kenapa tidak menyala?
TIDAK!
Silakan!
Andrew, kamu melakukan pekerjaan yang hebat.
Tidakkah menurutmu akan lebih baik jika gedung itu yang merawat senjata itu?
Andrew.
Saat pasangan di lantai 5 muncul, Anda akan membunuh mereka, bukan?
Saat lockdown berakhir, Anda akan langsung pergi, bukan?
Ya. Saya harus mencari di apartemen lainnya.
Apa yang terjadi di sini adalah perbuatanmu.
Kami tidak tahu apa-apa. Kamu mengerti itu, kan?
Apakah kalian berdua juga baik-baik saja dengan itu?
Tentu saja, kami tidak tahu apa-apa.
Apa yang kamu lakukan? Ayo cepat nyalakan airnya.
Masuk. Kita harus pergi ke 501 dan mengambil makanan.
Oh, kami akan mampir ke lantai dua dulu. Kamu duluan saja.
Apa? Andrew itu bukan siapa-siapa!
Kamu gila? Kamu mau mati?
Drew, mengapa kamu menyembunyikan wajah tampanmu selama ini?
Naiklah ke atas. Aku akan membunuh pasangan polisi itu saat mereka naik.
Apakah kami bisa pergi setelah menyelamatkan orang-orang?
Bagaimana jika Han Tae Seok tidak menerima kita?
Dia akan melakukannya.
Anda memiliki antibodi.
Aku?
Itulah sebabnya dia datang menjemputmu dengan menggunakan Seo Yoon sebagai alasan.
Karena hanya kamu yang punya antibodi.
Jangan keluar!
Hyun! Apa yang kamu lakukan? Masuk!
Hyun... ini...
Maaf.
Karena tidak memberitahumu.
Maaf karena tidak menepati janji.
Tapi aku selalu hanya ingin menunjukkan sisi terbaik diriku padamu.
Jangan mendekat.
Setiap kali aku melihatmu, jantungku berdebar,
dan saya merasa haus...
Aku pun merasakan hal yang sama.
Karena aku menyukaimu...
♫ Aku tidak tahu apa yang akan terjadi dalam hidupku, tapi tidak apa-apa ♫
♫ Seperti ribuan hari yang telah kulewati akan baik-baik saja ♫
♫ Dan aku tahu aku akan terus maju ♫
Ayo, kita pergi bersama.
Kamu akan pulih. Aku akan memastikannya.
♫ Tidak tahu apa yang ada di depan ♫
Pasti ada alasan mengapa Anda begitu terobsesi dengan situasi saat ini.
Bahkan sampai mengurung orang di truk freezer dan menyelinap ke kompleks.
Saya telah terinfeksi.
Ini mungkin permintaan terakhirku.
♫ Aku tahu kamu melihat cahaya ♫
♫ Dan aku... Dan aku tahu ♫
Saya pikir mereka menyalakan sumber listrik darurat dari dalam gedung.
Singkirkan barikade garasi, dan tutup kembali saat Yoon Sae Bom keluar.
Jung Yi Hyun telah terinfeksi.
Beritahu mereka untuk menembak jika ada yang mengancam Yoon Sae Bom.
Bo Ram!
Lee Bo Ram!
Bo Ram, buka pintunya.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang? Apa kamu punya cara untuk menangani Andrew?
Siapakah Wakil Rakyat Masa Depan Kita?
Saya yakin polisi akan menanganinya.
Ketika situasinya kembali normal, kita bisa mengirimnya ke penjara.
Kami bahkan tidak tahu kalau bajingan itu seorang pembunuh!
Apakah Anda akan mengatakan bahwa Anda tahu?
Tidak. Lakukan saja apa yang harus kaulakukan.
Ambil semua makanan yang Anda inginkan dan jadilah sehat dan bahagia.
Anda pasti sangat senang karena Anda mempunyai rencana seperti dalam suatu film.
Kamu tidak minum ini?
Ada hal lain yang harus saya cari terlebih dahulu.
Oh, jika Anda melihat narkoba, segera beri tahu saya.
Apa pun seperti suplemen atau vitamin.
Saya hanya bercanda.
Saya akan pergi setelah mencari obatnya.
Jika saya menemukannya, apakah Anda menginginkannya?
Ketika orang mengonsumsi obat itu, mereka tampaknya tidak mudah mati.
Oh, Hyun Kyung, cepat, cepat! Kemarilah, kemarilah! AC-nya!
Hei, apakah lockdown sudah dicabut?
Di luar kacau!
Andrew, si gila sialan itu!
Kenapa? Apa yang terjadi?
Dia pasti mengancam pasangan di lantai 5 untuk menyalakan sumber listrik darurat di ruang bawah tanah.
Bukankah Andrew naksir kamu?
Ayo! Berhenti!
Apa yang harus saya lakukan?
Aku tidak bisa hanya berdiam diri saja...
Hei. Kenapa nggak bisa? Sembunyi aja di sini dan nikmati AC-nya.
Kekuatan apa yang kita miliki?
Saya juga terinfeksi.
Tetap saja... mereka membantu kami.
[Tidak ada koneksi internet]
[Tidak Ada Koneksi Internet]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Hei, kamu masih belum menyerah?
Internetnya malah nggak bisa diakses. Kamu lagi ngapain?
Kamu juga perlu mengisi daya ponselmu. Bawa saja.
Bawalah makanan dan air dari 501.
Aku?
Kalau begitu, kau mau tinggal di sini bersama Seo Yoon?
Kita tidak akan mendapat apa-apa jika orang lain mengambil semuanya.
Kamu pergi lain kali.
Hei, So Yoon! Kamu lagi ngapain?
Anda tidak peduli dengan pengorbanan orang lain dan mengeluh karena Anda hanya peduli dengan diri Anda sendiri.
Mengatakan bahwa tidak ada kesalahanmu,
meyakinkanku bahwa kau tak dapat menahannya... Aku sangat muak padamu.
Hai. Hai, So Yoon!
Sin So Yoon!
Hati-hati.
Jangan khawatir. Bawa Ahjussi Jong Gook keluar dengan selamat.
Tunggu dulu. Apa karena Sang Hee?
Sudah sering aku katakan padamu bahwa tidak ada apa-apa yang terjadi di antara kita!
Semua uang yang dicuri Oh Joo Hyung, dia investasikan semuanya dalam bitcoin.
Dia dan saya sedang membicarakan untuk membaginya di antara kami, itu saja.
Tujuannya adalah untuk memberi Anda kehidupan yang lebih mewah!
Dunia sedang runtuh sekarang. Menurutmu, apa benda-benda itu masih ada nilainya?
Tidak, tidak. Kamu tidak tahu apa-apa.
Anda tidak tahu apa pun tentang blockchain, bukan?
Itulah nilai masa depan!
Semakin gila dunia, semakin bersinar nilainya! Oh?
Apa?
Lepaskan. Oke, oke. Lepaskan.
Sin So Yoon. Ini aku. Buka pintunya.
Di mana!
So Yoon, katakan padanya itu salah paham.
Saya melindungi anak itu. Itu fakta.
Ayo.
Biarkan dia pergi.
Dia terlalu takut untuk melawan.
Unni, kamu datangnya cepat sekali. Kamu benar.
Aku menepati janjiku.
Apakah Anda masih merasa pengap?
Tapi Ahjussi Jung Gook terlihat sangat sakit.
Ya. Kita akan pergi bersama.
Dimana Andrew?
Dia mungkin menunggu di bawah.
Kalian berdua tidak akan bisa meninggalkan tempat ini.
Kita semua terkunci di sini.
Apakah kau akan membunuhku di sini juga?
Sama seperti suamiku?
Tolong! Aku sekarat!
Aku tidak akan pergi, jadi jangan khawatir.
Tetaplah di sini sebentar.
Jika kau biarkan dia mengambil anak itu, si gila Andrew itu akan marah.
Jadi kau ingin menyelamatkan dirimu dengan menyerahkan Seo Yoon kepada seorang pembunuh?
Sin So Yoon, kami akan pergi.
Apakah Anda mau ikut dengan kami?
- Ahjussi!
- Aduh!
Seo Yoon, aku senang melihatmu juga, tapi...
Aku benar-benar kesakitan. Bersikaplah lembut, oke?
So Yoon, tenanglah. Ayo kita masuk lagi dan kunci pintunya.
Terima kasih sudah membiarkanku melihat sisi terburukmu. Semuanya sudah berakhir.
So Yoon.
Itu milik Ahjussi.
Terima kasih.
Kau lihat mata bajingan itu!
Sudah kubilang, menahan diri!
Semua uang yang aku kumpulkan untuk anakku...
Drew, kita hanya...
Tetaplah di sini, dan jika Anda melihat pasangan di lantai 5, berpeganganlah pada mereka.
Aku akan, aku akan...
Aku akan urus upahmu per jam, oke?
Silakan...
Biarkan saja.
Jika Anda tidak memiliki pistol...
Sayang! Sayang, kuatkan dirimu!
Minggir. Minggir!
Oh tidak!
Haruskah saya mencabut pisaunya?
Ahjumma, jangan.
Dia akan mati.
Saya menjalani diet yang tepat.
Kita hampir sampai. Tunggu sebentar lagi.
Apakah kamu mau ikut dengan kami juga?
Bisakah saya?
Yoon Sae Bagus!
Aku akan menutup pintunya, jadi cepatlah pergi!
Apa yang kamu bicarakan? Kamu harus ikut dengan kami!
Maaf aku tidak ikut denganmu.
Hyun!
Bagus.
Saya sangat bahagia...
bersamamu.
Apa yang kau katakan? Cepat buka pintunya.
Ayo cepat! Jangan pernah menyerah.
Hyun. Hyun!
Aku pikir ada seseorang yang datang.
Biarkan dia sendiri.
Saya akan segera kembali.
Ayo pergi.
Hei. Ini model baru, jadi tidak akan rusak.
Tunggu.
Apakah kamu menginginkannya?
Pemain Jung Yi Hyun!
Bola yang dilempar Pemain Jung Yi Hyun dengan cepat mendarat!
Pemukul Andrew tidak punya kesempatan!
Bolanya cepat sekali. Sungguh cepat sekali.
Pemain Jung Yi Hyun telah kembali setelah sekian lama!
Dia melempar bola terbaik dalam hidupnya!
Hei, kalau saja aku tidak cedera, aku pasti sudah bermain di liga utama.
Istrimu kabur. Kamu nggak masalah kan?
Itu yang terbaik.
Akhirnya aku menyukainya setelah bertemu dengannya di tempat seperti ini.
Pada hari cerah dengan langit biru.
Akhirnya... di hari seperti ini...
Mengirimnya pergi dari sini adalah hal yang sempurna.
Ini tidak menyenangkan, sialan.
Lihat aku, maukah kau?
Bagiku, itu hanya menyenangkan jika aku menatap mata seseorang saat aku membunuh mereka.
Sialan, apa katanya ini?
Sang Hee, So Yoon melarikan diri.
Itu hebat.
Oppa, ada sesuatu yang perlu kau lakukan untukku.
Oh Joo Hyung...
Oh, apa itu?
Dia pasti punya tekanan darah tinggi. Dia tiba-tiba pingsan.
Ini. Lihat tulisan ini.
Apa katanya?
Oppa.
Ya?
Itu naskah yang ditulis dokter. Anda tahu, Anda bekerja di rumah sakit.
Saya hanya melayani konsultasi! Kamu tidak punya ponsel?
Oh, benar. Itu di rumah.
Oh, dia masih hidup.
Ahjussi, apakah itu obat tekanan darah?
Di Sini.
Perhatikan baik-baik.
Kami tidak bisa mendapatkan uangnya jika Anda salah sepuluh kali.
Baiklah. Akan kulihat baik-baik.
Bangun. Kamu harus. Berikan sedikit kekuatan pada kakimu.
Bangun!
Kakiku tak bertenaga!
Oh, Perwakilan Gedung, tolong bantu.
Dia terluka. Tolong bantu.
Apa yang telah terjadi?
Andrew menikamnya.
Jangan bicara padanya! Ini semua salah si brengsek itu!
Apakah Anda melihat yang lainnya?
Ke mana Andrew pergi?
Ke lantai 15.
Cepat masuk.
Tidak apa-apa. Mereka semua ada di pihak kita.
Berikan senjatamu padaku agar aku bisa menangkap Hyun.
Melepaskan!
[Balai Kota Seyang | Kota Baru Seyang]
Hyun...
Apakah darurat militer sudah berakhir?
Aku yakin kau sudah bilang pada mereka bahwa kau akan merahasiakannya dari kami.
dan mengurus area karantina secara efisien.
Lalu Anda menyadari saya punya antibodi dan mengeluarkan saya.
Anda akan sangat pusing karena kami memberikan penetralisir.
Tetaplah berbaring.
Itu ponselmu.
Dimana Anda mendapatkannya?
Detektif Kim Jung Gook.
Jung Yi Hyun menyuruhnya membawanya.
Aku harus pergi mencari Hyun...
Apakah dia sepadan dengan usaha yang dikeluarkan?
Bukankah itu pernikahan kontrak?
Ada banyak orang di luar sana yang perlu Anda lindungi.
Kamu pernah memberitahuku sekali
bahwa dunia kemarin mungkin runtuh.
Saya minta maaf tentang Jung Yi Hyun, tetapi setelah perawatan tersedia dan krisis berakhir,
segala sesuatu yang Anda inginkan... Anda mungkin tidak harus kehilangannya...
Beritahu dunia untuk menunggu sebentar...
Aku harus pergi menemui Hyun.
Jika aku kehilangan dia,
Aku mungkin benar-benar pingsan.
Ada seseorang yang ingin aku tunjukkan padamu.
Apakah dia sedang terinfeksi?
Berkat antibodi Anda, dia berhenti kejang.
Dia tidak akan mampu menahannya lebih lama lagi.
Aku membawamu ke sini dengan alasan kamu diberi terlalu banyak obat penenang.
Setelah mereka memeriksa kondisi Anda, Anda mungkin akan dibawa ke pusat penelitian pemerintah.
Laboratorium bio-keselamatan yang tidak dapat dimasuki oleh orang luar.
Apa yang kamu inginkan?
Dia butuh satu dosis antibodi lagi agar bisa pulih.
Kalau begitu, marilah kita saling membantu.
Aku akan memberimu apa pun yang kau butuhkan, jadi bantulah aku pulang.
Sampai saat itu, biarkan listrik tetap menyala di gedung tersebut.
Tenaga darurat tidak akan bertahan lama.
Jung Yi Hyun...
Apakah menurutmu dia masih hidup?
Tentu saja.
[Album]
Ta-da. Hai, Bom.
Maaf, aku tidak pernah melamarmu dengan baik.
Saat itu, Anda pasti mengira saya setuju demi apartemen.
Tidak seperti itu.
Saya pikir Anda mungkin salah paham karena saya baru saja mengakuinya
menyukaimu dengan mudahnya padahal aku bukanlah lelaki semudah itu.
Tentu saja apartemen juga penting,
tetapi dengan siapa Anda bersama, itu lebih penting.
Tidakkah kau berpikir?
Ahjussi, apa yang kamu lakukan dengan teleponnya?
Seo Yoon, pura-puralah kamu tidak melihatnya.
Mereka sedang berkencan sekarang.
Bayangkan dia seperti manusia tak terlihat. Ayo.
Ayo pergi.
Saya harap kita dapat menonton ini bersama-sama setelah keluar dengan selamat.
Kalau begitu, aku akan menceritakannya kepadamu dengan benar.
Bahwa aku menyukaimu.
Ta-da. Hai, Bom.
Maaf, aku tidak pernah melamarmu dengan baik.
Saat itu, Anda pasti mengira saya setuju demi apartemen.
Tidak seperti itu.
Saya pikir Anda mungkin salah paham karena saya baru saja mengakuinya
menyukaimu dengan mudahnya, padahal aku bukanlah lelaki semudah itu.
♫ Secara bertahap membuatku tegang ♫
[Asrama Mahasiswa Universitas Wonjung]
♫ Dengan kata-kata yang tajam ♫
♫ Aku tidak menginginkan perubahan dalam hidupku ♫
♫ Bawa aku, aku lelah ♫
[Kebahagiaan]
♫ Membakar melalui cahaya keabu-abuan ♫
♫ Pegang aku, aku ternoda merah ♫
♫ Berenang menembus kegelapan ♫
♫ Aku terjebak dalam keputusasaan ♫
Waktu dan Subtitel dipersembahkan oleh Tim Happy Pandemic @ Viki.com
Saya menggigit Andrew.
Jika dia hidup, kita harus menangkapnya.
Dia bohong soal menyembunyikan Andrew. Aku juga bisa membunuhnya kalau perlu.
Antibodi Anda menurun.
Apakah Anda ingin membunuh seorang sarjana?
Dia yang terinfeksi.
Kalian monsternya, bukan yang terinfeksi!
Aku akan mengurus Yoon Sae Bom sendiri.
Di mana Yi Hyun? Apa dia masih hidup?
♫ Kumohon, aku hanya ingin semuanya berhenti, ♫
♫ Dengan kata-kata yang tajam ♫